La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre un terme !
Film 13
Le Ventre du Crocodile
Réalisé par Mixouille
Dites, les amis !
Ce fut une rude journée !
Je propose de roupiller un peu.
Il faut qu'on soit en super forme
pour demain.
Bonne nuit.
T'as pas arrêté de pioncer !
Enfoiré... Je suis pas
un mutant increvable comme vous, moi !
Ça, tu vas le regretter.
Et d'abord, c'est toi qui as dormi
tout le voyage, truffe bleue !
Je supporte pas la chaleur !
Sanji, c'est mon lit...
Oui, mais j'ai pensé
que tu te sentirais seule cette nuit...
Dis donc,
on peut savoir à quoi tu joues ?
Ça alors, j'y crois pas...
Lequel de vous deux
a balancé cet oreiller ?
Dites donc, c'est ça que vous appelez
"se reposer" ?
Ça va barder !
Alors, m'sieur ?
Y a toujours pas d'eau qui sort...
J'ai la gorge toute sèche, moi.
Comment vous pouvez vivre ici ?
Ça doit être rude...
Il y aura de l'eau.
L'oasis de Yuba n'est pas encore morte.
Elle ne se laissera pas vaincre
par le sable.
Je creuserai aussi longtemps
qu'il faudra.
Cette précieuse terre
m'a été confiée par le roi.
Ouais ?
D'accord !
Alors, creusons !
Arrête ! Tu es en train de remplir
le trou que j'ai creusé, avec ton sable.
Tu veux le reboucher, ou quoi ?
Mais non.
Je creuse, c'est tout.
Quand même, tu balances tout ton sable
dans le trou que je viens de creuser.
À quoi ça sert que Toto
il se décarcasse, tu peux me le dire ?
J'ai pigé !
C'est un trou magique !
Mais non !
Tiens ?
Je ne reçois plus de sable...
Comment a-t-il creusé un tel trou
si vite ?
Ce long voyage a dû le fatiguer...
Tâche de te reposer un peu,
cette nuit.
Viande...
Bonne nuit.
La plaisanterie a assez duré !
On va devoir poireauter
encore longtemps ?
Servez-moi au moins un parpoulpe !
Sinon, je me mets à danser !
Je suis un cygne gracieux
et je tournicote !
Mr 2,
tâchez de patienter dans le calme.
C'est vrai, ça ! Crétin !
Vous me filez mal au dos !
- Vous aussi.
On dirait que la cohabitation
est difficile.
Enfin, ce n'est pas qu'elle soit
absolument nécessaire...
Miss All Sunday...
Je tiens à vous remercier
d'être venus d'aussi loin.
Bienvenue dans la ville où les gens
rêvent de faire fortune grâce au jeu :
la cité des rêves, Rainbase.
Et bienvenue également
dans son plus grand casino :
le Rain Dinners.
Laissez tomber les solennités
et venez-en aux faits, Miss All Sunday.
Vous avez raison.
Rentrons dans le vif du sujet.
C'est vrai, ça ! Dépêchez-vous !
On n'a pas que ça à faire ! Allez !
Mais avant tout,
je dois vous présenter quelqu'un :
notre boss, qu'aucun d'entre vous
n'a jamais rencontré.
Jusqu'à présent,
c'est moi qui ai agi en son nom
et qui vous ai transmis ses ordres.
Mais je n'ai plus à agir ainsi.
Vous devez savoir pourquoi...
Le moment est enfin venu.
L'opération Utopia est en marche.
Crocodile ?
C'est ainsi que j'ai baptisé
l'ultime plan de Baroque Works.
Je vois que vous l'avez reconnu.
Vous connaissez forcément son visage.
Évidemment !
C'est un des Sept Grands Corsaires...
C'est carrément pas n'importe qui,
ce gars-là !
Donc, on a passé tout ce temps
à travailler pour un pirate ?
Alors, c'est vous, notre chef ?
Des griefs ?
Du tout. C'est juste que...
Un Grand Corsaire est habilité
à la rapine par le gouvernement.
Pourquoi fonder
une telle organisation ?
Ce ne sont pas la fortune
et les honneurs qui m'intéressent.
C'est la puissance militaire.
- La puissance militaire ?
Procédons par ordre.
Je vais vous révéler mon véritable but,
ainsi que les détails
de l'ultime plan de Baroque Works...
Il existe vraiment une chose pareille
dans ce pays ?
Et on va s'en emparer
en renversant le royaume ?
J'en ai des frissons tout partout !
Si je comprends bien,
notre prochaine mission
consiste à faire aboutir
ce plan d'envergure ?
Tout à fait.
Chaque mission que vous avez accomplie
depuis la création de Baroque Works
s'inscrivait dans la réalisation
de ce plan.
Voici les dernières instructions
que j'ai à vous confier.
L'heure est venue pour le royaume
d'Alabasta d'être rayé de la carte.
Lorsque chacun de vous
aura accompli ces différentes missions,
le royaume d'Alabasta
s'effondrera de lui-même.
L'armée rebelle et le peuple
n'auront plus nulle part où aller.
Alors, ils tomberont entre les mains
de Baroque Works.
Il suffira d'une nuit pour que ce pays
devienne notre utopie.
Voilà ce que réserve le plus ambitieux
et l'ultime plan de Baroque Works :
l'opération Utopia.
Je ne tolérerai aucun échec.
On commence demain à 12h.
- À vos ordres !
Bonne chance à tous.
Mr 3, comment avez-vous trouvé
notre repaire secret ?
Mr 3 !
Je peux savoir d'où vous sortez ?
J'ai reçu l'ordre de vous éliminer !
Attendez, Mr 2.
D'où je sors ?
Ce n'est pas très poli.
Je vous ai simplement suivis
depuis le Spiders Café.
J'ai grimpé à l'arrière
de la carriole de Banchi.
Ravi de vous rencontrer, boss.
Je suis venu jusqu' ici
pour vous demander une autre chance.
J'ai échoué dans ma mission.
Mon cher Mr 2, je savais bien
qu'on vous avait demandé de me tuer.
J'ai donc fait quelques détours
pour me rendre au Spiders Café,
le lieu de rendez-vous des agents.
Vous avez échoué dans votre mission ?
De quoi parlez-vous ?
Eh bien, l'équipage du chapeau de paille
et la princesse Vivi
m'ont filé entre les doigts...
Ils vous ont filé entre les doigts ?
Vous voulez dire
qu'ils sont toujours en vie ?
Pourtant, quand je vous ai parlé
à l'escargophone,
vous m'avez assuré
avoir éliminé les pirates et Vivi.
Je n'ai pas rêvé ?!
L'escargophone ?
Mais de quoi parlez-vous ?
Je ne vous ai pas contacté
une seule fois
pendant que j'étais à Little Garden.
Quoi ?!
Oui, bonjour.
Vous êtes bien au Relais de la Daube.
Vous voulez une table ?
Je crois qu'on a un problème.
Ça expliquerait pourquoi les Unluckies
ne sont toujours pas revenus.
Vous en avez bien tué un ou deux,
quand même ?
Ben, c'est-à-dire que...
Mais...
on avait des informations erronées !
En fait, la princesse était escortée
par quatre pirates...
Même que l'un d'entre eux
avait un très long nez...
Assez !
Mr 0, vous pourriez nous expliquer
de quoi vous parlez, à la fin ?
J'y comprends que dalle !
Je...
J'ai croisé leur chemin !
Je les ai rencontrés en venant ici !
Quoi ?
Lui !
Elle !
Et lui, c'est ça ?
Et donc...
Cette fille est Miss Wednesday,
et aussi la princesse Vivi ?
Et si j'ai bien compris,
ce sont tous des ennemis ?
Tout à fait.
Et ils savent qui je suis vraiment.
Si on les laisse en vie,
ils viendront saboter notre plan.
Je dois vous l'accorder, Mr 3 :
nos informations étaient fausses.
Leur équipage compte
un homme et un animal en plus.
En mettant cette bestiole de côté
et en incluant Vivi, ils sont donc cinq.
Et à l'heure qu'il est,
ils doivent déjà être à Alabasta.
Mr 2, vous allez fixer vos souvenirs
sur pellicule.
Écoutez, boss ! Laissez-moi m'occuper
des pirates et de Vivi !
Cette fois, ils ne...
Silence, pauvre incapable !
Mr 3...
Mr 3 !
Vous savez pourquoi
je vous ai promu à ce rang ?
Alors même que, pour le combat,
vous n'arrivez pas
à la cheville de Mr 4 ?
J'appréciais la ténacité et la perfidie
dont vous faisiez preuve
pour remplir vos missions !
Vous m'avez énormément déçu.
- Qu'est-ce qui lui arrive ?
- Il se dessèche à vue d'œil !
De l'eau...
Vous voulez de l'eau ?
vous allez être servi.
C'est l'heure de la pâture.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je suis sous l'eau ?
On dirait un aquarium...
Un banana-croco !
Ce gosse commence
à me taper sur le système.
Il a la peau dure, le bougre !
Écoutez bien, vous autres.
Vous allez mémoriser ces cinq visages.
Leur but est d'arrêter la rébellion.
Ils finiront par se montrer
sans qu'on n'ait rien à faire.
Mais, mon petit Mr 0...
Vivi a beau être la princesse,
je ne vois pas comment elle pourrait
dissuader la rébellion d'agir.
Le problème...
...c'est que Koza, le chef des rebelles,
et la princesse Nefertari Vivi
sont des amis d'enfance,
d'après nos informations.
Même si elle ne peut pas arrêter
une déferlante de 700.000 rebelles,
on peut s'attendre
à ce qu'elle sème le doute parmi eux.
J'ai envoyé quelques Billions
infiltrer les rangs des insurgés.
Pour le moment,
ils ne m'ont pas encore contacté,
ce qui veut dire que les rebelles
ne sont pas encore passés à l'action.
Quoi qu'il arrive,
il faut à tout prix éviter que Vivi
entre en contact avec l'armée rebelle.
Miss All Sunday.
- Oui ?
Étant donné la situation,
vous pouvez utiliser l'escargophone.
Appelez les Billions
stationnés à Nanohana.
Dites-leur d'éliminer la princesse
et ses petits copains.
Vivi et ces pirates ne doivent pas
mettre les pieds à Katorea !
Et elle ne doit voir Koza
sous aucun prétexte !
Je m'en occupe immédiatement.
Partez, vous aussi !
Vous allez être en retard pour la fête.
Nous allons bientôt voir naître
notre utopie.
Désormais, je ne veux plus
qu'on vienne nous ennuyer.
On s'en charge, boss.
Comptez sur nous !
Amusez-vous bien.
Je suis désolé d'avoir fondu en larmes
de cette façon, Vivi.
Ce n'est rien, voyons.
Il est temps pour nous de partir.
Bon...
Luffy, emporte ça avec toi.
- Ouah ! De l'eau !
- De l'eau !
Y en avait ?
Hier soir,
après que tu tombes de sommeil,
j'ai atteint une couche de terre humide.
En la filtrant,
j'ai réussi à en extraire un peu d'eau.
Fichtre !
Ça me paraît compliqué, mais merci !
C'est de la véritable eau de Yuba.
Je regrette qu'il n'y ait que ça...
Je l'économiserai !
Luffy !
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Luffy ?
Que se passe-t-il, Luffy ?
J'abandonne.
Tu abandonnes ?
Que veux-tu dire, Luffy ?
Dis donc, Luffy... C'est ni l'endroit
ni le moment pour faire un caprice.
Lève-toi !
On y retourne ?
Bien sûr que oui.
On reprend le chemin d'hier
et on va à Katorea
pour arrêter les rebelles.
Sinon, un million de personnes
vont s'affronter
et ce pays ne s'en relèvera jamais !
C'est pour Vivi.
Allez, amène-toi.
Ça me gonfle.
Qu'est-ce que t'as ?!
Vivi.
Oui ?
Moi, je veux faire une tête au carré
à Crocodile !
Si on empêche les rebelles d'attaquer,
tu crois que ça arrêtera Crocodile ?
On peut bien retourner à Katorea,
mais on n'a rien à y faire.
Nous autres, on est des pirates.
Tu ferais mieux d'y aller sans nous.
Cet abruti a parfois
des moments de lucidité.
Ouais, mais ça lui arrive pas souvent...
Mais...
Toi, tu veux que personne
ne soit tué dans cette bataille.
Aucun habitant...
... ni aucun de nous.
Un Grand Corsaire est derrière tout ça
et un million de gens
sont prêts à se battre...
Et toi,
tu veux qu'il n'y ait aucune victime ?
Tu rêves, ou quoi ?
Arrête, Luffy !
Mets-toi un peu à sa place, la pauvre !
- Attends, Nami.
- Mais...
Où est le problème ?
J'ai tort d'espérer
qu'il n'y ait aucun mort ?
Des morts, y en a forcément.
Arrête de dire des choses pareilles !
Je ne te laisserai pas répéter ça !
C'est justement ça
que j'essaie d'éviter !
Soldats rebelles ou royaux...
Les gens d'ici n'ont rien fait de mal !
Alors, pourquoi devraient-ils mourir ?
Le seul et unique responsable,
c'est Crocodile !
Mais dans ce cas...
... pourquoi tu risques ta vie ?
Luffy, tu vas trop loin !
Bon sang, Luffy !
Un coup d'œil suffit pour comprendre
ce qu'il faut faire pour sauver ce pays.
Quoi ?!
Même... moi... j'ai... compris !
Yuba ne se laissera pas vaincre
par le sable.
Tu crois... que mettre...
ta propre vie... en jeu...
ce sera... suffisant ?
Et qu'est-ce que je devrais
mettre en jeu, d'après toi ?
Je ne lui pardonnerai jamais !
Alors ?!
À part ma propre vie,
je n'ai rien à offrir...
Tu peux aussi mettre en jeu
nos vies à nous !
On est amis, non ?!
On est amis, pas vrai ?
C'est ça, vas-y...
Tu peux pleurer...
Je vous promets d'arrêter la rébellion.
C'est toi qui lui en veux le plus.
Tu voudrais l'éclater toi-même.
Je t'écoute.
Où est Crocodile ?
Les amis...
Luffy a raison.
Je suis prête.
Allons retrouver Crocodile.
Ouais !
Effectivement,
c'est la solution la plus rapide.
Pas besoin de faire encore plus
de satanés détours.
Alors ? Il est où,
cet enfoiré de Crocodile ?
Voyons...
Mon père règne depuis la capitale,
Alubarna, qui est ici.
L'armée rebelle est actuellement ici
et va chercher à l'attaquer.
Donc, il suffit de vaincre Crocodile
avant que ça n'arrive.
Crocodile, lui...
...se trouve ici, à Rainbase.
Rainbase ?
C'est au nord.
On devrait y arriver en une journée.
Ça suffit, je vous ai déjà dit
d'arrêter de gémir comme ça, vous deux !
Facile à dire !
Toi, tu voyages à dos de chameau !
Laisse-nous monter, nous aussi !
- Nami, la femme-chameau.
- "Nameau".
- Bien trouvé.
- Chopper !
Tu ne t'es pas évanoui, aujourd'hui.
J'essaie de résister.
Vivi, tu crois qu'on trouvera de l'eau
à Rainbase ?
Oui, aucun problème.
C'est une ville-casino
où la rébellion ne s'est pas répandue.
C'est vrai ?
Une ville-casino ?
Toi, n'y pense même pas.
Même à Alabasta,
il y a une ville où tout va bien.
Gum Gum...
..."Bas les pattes" !
Donne !
Gum Gum... "Bas les pattes" !
Allez, quoi !
Juste une petite gorgée !
C'est fait pour être bu, non ?
Le vieux tout sec a passé sa nuit
à creuser pour nous trouver cette eau !
Pas question de la finir d'un coup,
soiffard !
Ouah...
Tu sais te contrôler, alors ?
Évidemment !
Tu manques pas d'air, toi !
Tu manques pas d'air !
Je peux plus faire un pas.
Bon !
C'est encore loin, Rainbase ?
Luffy...
Merci. Je n'aurais jamais pu prendre
une telle décision toute seule.
Offre-moi un festin.
Pardon ?
Quand j'aurai rétamé Crocodile,
je veux bouffer à m'en crever la panse !
C'est promis !
KATOREA,
CAMP DE L'ARMÉE REBELLE
Je t'en prie, Koza !
Laisse-moi rejoindre la rébellion !
Pas question.
Et pourquoi ça ? J'ai le droit
de faire partie de la rébellion, non ?
Je hais le roi !
Laisse-moi me battre avec vous !
Farakura, montre-lui.
Il s'est fait ça en voulant me protéger
pendant une bataille.
Tu veux visiter l'infirmerie
et le cimetière ?
C'est pas ça... qui me fait peur !
Depuis que le roi nous a volé la pluie,
la ville s'est asséchée
et plein de gens sont morts !
J'ai des copains qui sont malades !
C'est à cause du roi !
Moi aussi, je veux me battre !
Être blessé ou tué,
ça me fait pas peur !
Alors fiche le camp.
Nous, on n'est pas comme toi.
On a la trouille
et on ne veut pas se battre.
Alors pourquoi vous le faites ?
On n'a aucune envie de se battre,
mais on y a été obligés.
C'est notre pays qui l'a voulu.
Et je me fiche de savoir
si tu comprends ça ou non.
Rentre chez toi.
Je t'ai dit de ficher le camp !
Un môme n'a rien à faire ici !
Eh ben, Koza ?
Crier comme ça sur un gosse,
ça te ressemble pas.
Il m'a fait penser au gamin que j'étais,
et ça m'a énervé.
Je suis toujours
le même qu'à l'époque...
Vous avez trouvé assez d'armes ?
- Non, on espérait en trouver plus.
Informez les avant-postes
de toutes les villes.
Dès que nous aurons assez d'armes,
nous lancerons l'assaut général
sur Alubarna.
Majesté !
La rébellion peut envahir Alubarna
d'un jour à l'autre.
Il nous faut réagir au plus vite !
Silence ! J'ai déjà dit non !
Ce n'est pas une chamaillerie d'enfants.
S'ils attaquent, tu veux riposter ?
Mais c'est la survie du royaume
qui est en jeu !
Et alors ?
Depuis l'incident de la Dance Powder,
il est clair que quelqu'un
cherche à faire du tort au royaume.
Et vous voudriez exterminer le peuple
avant de savoir qui tire les ficelles ?
Cela reviendrait
à mener le royaume à sa perte.
C'est le peuple qui fait la nation.
Mais nous ne savons pas
qui tire les ficelles.
Et lorsque cet inconnu
aura ruiné le pays, il sera trop tard.
Majesté !
Pas question.
Vous devez comprendre.
Le roi refuse
que nous lancions une attaque.
Mais on ne pourra plus
calmer les soldats très longtemps.
Si seulement Igaram était avec nous...
Igaram a quitté le royaume
pour quelque temps ?
En ce moment,
il doit être avec la princesse Vivi
pour essayer de démasquer notre ennemi.
Où peuvent-ils être ?
Chaka ! Pell !
Qu'y a-t-il ?
Kaloo est revenu !
Kaloo ?
Majesté !
Cette lettre...
Aucun doute,
c'est bien l'écriture de Vivi.
Majesté... Si Kaloo est revenu,
c'est pour vous apporter cette lettre ?
Père,
tout ce que j'ai écrit dans cette lettre
n'est que la stricte vérité.
L'homme qui met en péril notre royaume,
qui le fait souffrir
et cherche à l'anéantir...
...n'est autre que Crocodile.
Igaram, lui-même,
est tombé entre ses griffes
et l'a payé de sa vie.
Crocodile...
Je le croyais du côté du gouvernement.
Je n'aurais jamais imaginé
qu'il essaierait de prendre le pouvoir.
Igaram est mort...
Il a sacrifié sa vie
pour la princesse Vivi et le royaume.
Mais à présent...
j'ai avec moi des alliés
qui m'ont donné une force inouïe.
Avec eux à mes côtés,
je pense pouvoir changer les choses.
Une lueur d'espoir brille enfin.
Je sais qu'Alabasta peut être sauvé.
Ne perdez pas espoir, père.
Vivi.
Elle écrit aussi
que tu as vaillamment combattu, Kaloo.
C'est du bon travail.
Tu es blessé ?
Fais voir.
Maintenant, quoi qu'il arrive,
ce bout de tissu sur le bras gauche...
...est notre signe de reconnaissance !
Chaka !
Nous avons identifié l'ennemi.
Prépare l'offensive sur-le-champ !
Les efforts de Vivi et la mort d'Igaram
ne seront pas vains.
Nous allons attaquer Rainbase,
le repaire de Crocodile.
Pas de précipitation, Majesté !
Rainbase se trouve très loin d'ici !
Et Crocodile est largement soutenu
par le peuple.
Pardonnez-moi de dire cela,
mais il est plus aimé que vous.
Si nous partons attaquer Rainbase,
l'armée rebelle profitera de l'occasion
et n'hésitera pas
à venir assiéger le palais.
Et alors...
Est-ce vraiment un problème
si les rebelles s'emparent du palais ?
Comme je l'ai dit,
c'est le peuple qui fait la nation.
Notre vie et celle des soldats
importent guère,
si Crocodile est vaincu,
le peuple fera renaître le royaume.
Mais si nous nous battons
contre l'armée rebelle,
Crocodile sera le dernier à rire.
Il aura gagné.
Majesté...
Quel dévouement...
Arrêter ou non l'armée rebelle
importe peu.
Mais il faut éliminer Crocodile.
Notre ennemi
est l'un des Sept Grands Corsaires.
Il n'est pas né de la dernière pluie.
Il faut s'attendre à un combat acharné
qui fera de nombreuses victimes.
Chaka, convoque les officiers
pour un conseil de guerre.
Pell, pars en reconnaissance
sur le territoire ennemi.
Entendu.
Je crois que nous l'avions sous-estimé.
Quelle détermination !
Nous partirons demain, à l'aube.
Bien !
Que toutes nos troupes
marchent sur Rainbase !
Nous y sommes.
Ça y est ?
Rainbase...
Enfin, on est arrivés !
Crocodile...
Bon ! Il est temps de mettre une raclée
à ce Crocodile !
Voilà donc Rainbase...
Au fait, vous croyez que Baroque Works
sait qu'on est à Alabasta ?
Probablement.
On est tombés sur Mr 2 en chemin.
Il vaut mieux partir de l'idée
qu'ils sont au courant.
Ça change quoi ?
Ils savent à quoi on ressemble.
Donc, il va falloir faire profil bas
à Rainbase.
Et pourquoi ça ?
Si on est repérés en premier,
Crocodile aura tout le temps
de préparer sa contre-attaque.
L'assassinat,
c'est la spécialité de Baroque Works.
Allez !
Amène-toi, Crocodile !
T'as rien écouté !
De toute façon, quoi qu'il arrive,
je serai là pour protéger Nami et Vivi.
Vous pouvez m'appeler votre prince,
les filles !
Mon prince.
J'vais t'éclater, toi !
Mon prince...
De l'eau !
Bouclez-la, vous deux !
- Ok, mais j'ai quand même soif.
- Moi aussi !
De l'eau !
- Attends-moi !
Et ne revenez pas sans argent !
Colonel Smoker, pourquoi pensez-vous
que l'équipage du chapeau de paille
va venir ici ?
Je ne sais pas... Une intuition.
- On va enfin pouvoir boire, Usopp !
- De l'eau !
Il y a une atmosphère particulière
dans ce pays.
Comme si quelque chose d'énorme
se préparait en secret.
On veut de l'eau !
Donnez-nous des tonneaux d'eau !
On en veut cinq !
Et d'après vous,
l'organisation criminelle Baroque Works
et le chapeau de paille sont liés ?
Voilà pour vous.
Voilà ce que je sais :
ce chapeau de paille veut en découdre
avec le Grand Corsaire qu'est Crocodile.
Ça fait du bien par où ça passe !
Dépêchons-nous
d'en apporter un peu aux autres...
Je vais au petit coin.
On n'aurait peut-être pas dû
les laisser y aller.
Ce n'est qu'une petite course,
ne t'inquiète pas.
Tu crois ? Moi, je crois plutôt
qu'ils vont nous ramener des ennuis.
Préparez-vous à courir...
- Cassos !
- Ouais !
- T'as le tonneau ?
Bon sang...
Après eux ! Rassemble les hommes !
- Bien !
Dites, combien je vous dois ?
Vous semblez connaître ces lascars,
va falloir aussi payer leur eau.
Voilà.
Pardon pour le dérangement.
Que vient faire la Marine dans le coin ?
Aucune idée, mais il faut filer d'ici !
Ces deux guignols
ont la Marine aux fesses !
J'y crois pas !
Et en plus, ils rappliquent vers nous !
Et Tony qui n'est toujours pas revenu
des WC...
Pas grave !
Il saura bien se débrouiller !
Hé, les gars !
La Marine a débarqué !
Ben tiens !
C'est toi qui l'as attirée !
Cette fois, on vous arrêtera !
Ils ont le chic
pour prendre la tangente !
Faudrait pas...
...qu'on soit repérés...
...par Baroque Works !
C'est déjà fait, on dirait.
- Pas le choix ! On y va !
- Où ça ?
On va trouver Crocodile !
D'accord, Vivi ?
Oui !
Tu vois le bâtiment
avec le crocodile sur le toit ?
C'est un casino dirigé par Crocodile,
le Rain-Dinners.
Là-bas...
Crocodile est là-bas...
On devrait se séparer !
T'as pas tort...
Ok !
Alors, à plus !
- D'accord !
- Hop là !
Rendez-vous à la baraque au croco !
- Ils se sont séparés !
- Rattrapez-les !
Amène-toi, l'enfumeur !
Tu ne manques pas d'air, toi !
Mais tu ne m'échapperas pas
éternellement !
White Vine !
Gum Gum...
...Balloon !
C'était moins une !
Merde...
Aucun doute !
Ce sont eux ! Tuez-les !
Les Millions de Baroque Works...
C'est ce qu'on appelle
être pris entre deux feux.
Va-t'en !
Vite !
- D'accord...
Usopp !
Je te confie Nami.
- Quoi ?
Je me charge d'arrêter ceux-là.
- Compte sur moi !
- Sanji...
- Filez !
- On y va !
Sans l'enfumeur,
ils ne font pas le poids.
Dommage pour eux...
J'espère que Mr Bushido s'en sort...
C'était nul.
Revenez quand vous serez meilleurs.
Comme on se retrouve, Roronoa Zoro.
Cette voix...
Ça fait un bon moment que je te cherche.
Tu n'as pas honte
de t'en prendre à des civils ?
J'ai pas trop le choix, tu vois !
Il n'est pas question
que je croise le fer avec toi.
Notre duel s'est terminé à Loguetown.
Il n'est pas terminé !
Nous n'avons pas encore vraiment
croisé le fer.
Je peux pas...
Elle lui ressemble trop !
Change d'abord de tête !
Quoi ? Je vois que tu comptes encore
te moquer de moi !
Je ne te le pardonnerai pas !
Bon sang ! Face à elle,
je perds tous mes moyens !
Attends !
Misérables ! Arrêtez !
Pas d'erreur, ce sont eux !
En plein dans le mille !
Bien joué, Usopp !
Regarde là-bas !
L'entrée du Rain-Dinners !
Il a été bâti au milieu d'un lac.
On est les premiers, on dirait.
Prêts à tirer !
Commençons par ces deux-là !
Des ennemis !
- Zoro !
- Tu n'étais pas avec Vivi ?
Non !
Elle est pas encore là ?
Elle est peut-être déjà à l'intérieur.
On ferait mieux de se dépêcher.
Luffy !
- Arrête !
- L'enfumeur le suit !
Allons-y !
Tout le monde à l'intérieur !
C'est obligé ?
Il est là-dedans...
...cet enfoiré !
Voyez-vous ça...
Vivi et les pirates sont donc en ville ?
Oui, les Millions
viennent de m'en informer.
Nous allons accueillir cette vermine
comme il se doit.
Oui.
Crocodile !
Je vais te mettre la raclée du siècle !
Montre-toi !
Je suis venu de super loin
exprès pour te péter la tronche !
Croco...
C'est pas en beuglant comme ça
qu'il se montrera !
Pour les gens d'ici, c'est un héros.
Tu veux nous mettre à dos
les clients du casino ?
Pigé.
Alors, on fait quoi ?
Attends un peu. Sans Vivi,
on ne peut pas reconnaître Crocodile.
Mais au fait, où est-elle passée ?
Vivi !
Crocodile !
Vous êtes où ?
- Hé !
M. le directeur adjoint,
de drôles d'individus viennent d'entrer.
Que la sécurité règle ça,
et avec discrétion !
Eh ben ? Pourquoi ils se ramènent pas,
Vivi et Crocodile ?
Je te tiens, chapeau de paille !
- Argh !
- Smoker !
Tu voulais me filer entre les pattes ?
L'enfumeur !
Tirons-nous !
Bon sang ! Pourquoi ce sale enfumeur
nous a suivis jusqu'à Rainbase ?
Il ne peut plus se passer de Luffy,
on dirait.
Il y a un lac autour du casino.
Inutile de fuir !
Je regrette, monsieur...
L'entrée est interdite
aux fonctionnaires du gouvernement...
Du balai !
Quel pot de colle !
Arrête !
Ce type-là,
je peux vraiment pas l'encadrer !
Un petit instant, monsieur.
Veuillez sortir de...
Hein ?
J'ai percuté quelque chose ?
Mme la directrice, c'est terrible !
Un groupe de perturbateurs...
Conduisez-les au salon VIP.
Ordre du propriétaire, Crocodile.
Arrêtez !
Hé, regardez un peu ça !
- Bonjour !
- Et bienvenue !
- Je vous en prie, par ici.
- Le salon VIP vous attend.
Le salon VIP ?
Il nous défie au combat, ou quoi ?
Mais non !
Il est compréhensif, c'est tout !
Très bien ! Allons-y !
Le salon VIP ?
Mais quels liens
ont-ils avec Crocodile ?
Je vais peut-être pouvoir
l'envoyer à l'échafaud
en même temps
que le chapeau de paille !
Au fait, c'est quoi, un "VIP" ?
- Il y a deux couloirs !
- Les VIP, c'est à gauche !
Et les pirates, à droite !
- De quel côté ?
- Vite, décidez-vous !
Logiquement, je dirais VIP !
Mais nous, on est des pirates !
Et pour les pirates, c'est par ici !
- Ouais, t'as raison !
Attendez !
Chapeau de paille !
Ben...
Qu'est-ce que ça veut dire ?
On s'est fait avoir comme des bleus...
Je suis tombé dans les ténèbres !
Faut que je nage !
C'est un piège !
Ingénieux, ce piège.
Ouaip, c'était inévitable.
C'était carrément évitable !
Vous êtes tombés dans le panneau !
Quel tandem d'imbéciles !
Bizarre, je me sens tout flapi
depuis tout à l'heure...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu as faim ?
Luffy !
T... T... Toi !
Si tu veux la bagarre, tu vas l'avoir !
J'ai participé au massacre
d'un mec explosif, j'te signale.
Gare à toi...
Ben alors ?
J'ai plus de forces...
Comme quand je suis plongé dans l'eau...
Qu'est-ce que tu as fait à Luffy ?
Le bout de mon arme est fait d'un machin
appelé "granit marin".
Il paraît qu'on ne le trouve
que dans certaines zones maritimes.
Ce minéral est encore mal connu,
mais on sait qu'il dégage
une énergie similaire à celle de la mer.
Comme de l'eau de mer solidifiée,
si vous voulez.
Ça explique pourquoi Luffy est au tapis.
Les prisons du QG de la Marine
ont leurs barreaux faits de ce minéral
pour éviter l'évasion des criminels
qui ont le pouvoir d'un Fruit du Démon.
Et c'est pareil pour ces barreaux-ci,
c'est ça ?
Oui. Sans ça,
je serais sorti depuis belle lurette.
Après vous avoir réglé votre compte,
bien évidemment...
Non, arrête !
C'est pas le moment de se battre !
Vraiment pas !
En plus, c'est un homme-fumée.
Tes sabres ne lui feront rien.
Ils ont raison.
Arrêtez les frais.
Vous allez mourir tous ensemble...
Alors, vous devriez essayer
de bien vous entendre.
Crocodile...
Quoi ?!
Voilà donc à quoi ressemble
un Grand Corsaire...
Une tête antipathique,
comme je m'y attendais.
Et toi, tu es fidèle à ta réputation :
un vrai chien enragé, Smoker.
Depuis le début, tu as flairé
qu'on n'était pas dans le même camp.
Eh bien, tu avais vu juste.
Smoker, je crains que tu ne connaisses
une mort "accidentelle".
J'informerai le gouvernement
que tu as vaillamment combattu
face au minable petit pirate
au chapeau de paille.
Je me demande bien
ce que tu es venu faire dans ce pays,
mais personne ne t'a forcé à venir.
Ce n'est sûrement pas le gouvernement
qui t'a envoyé.
Il fait bien trop confiance
à un des Grands Corsaires.
C'est toi, Crocodile ?
Allez ! Viens te battre...
On t'a pourtant dit
de pas toucher à ces barreaux !
Luffy au chapeau de paille,
je te félicite d'être arrivé jusqu'ici.
Un peu de patience, tu mourras bientôt.
Nous attendons l'invitée d'honneur.
L'invitée d'honneur ?
Je viens de demander à ma partenaire
d'aller la chercher.
Ce n'est vraiment pas le moment
de traîner par ici.
Je dois...
On peut dire que vous êtes
du genre coriace, princesse.
Remarquez, on n'en attendait pas moins
d'un de nos anciens agents.
Mais vous ne croyez pas
qu'il serait temps de jeter l'éponge ?
Je dois me dépêcher
de rejoindre les autres.
Suivez-nous, le patron attend...
Bas les pattes !
D'où sort cet oiseau ?
Un faucon ?!
Un oiseau avec des mitrailleuses ?!
- Il est énorme !
- Abattez-le !
C'est pas vrai ! La princesse !
Pell !
Tu es venu me sauver !
Ravi de vous revoir, princesse.
Attendez-moi ici.
- Pell ?!
- Ce serait "Pell, le faucon" ?
Mais c'est le plus valeureux guerrier
de tout Alabasta !
Le Fruit du Volatile, version faucon.
L'un des cinq seuls fruits
permettant de voler.
Admirez mon pouvoir aérien !
Tirez ! Abattez-le !
Où est-il ?
Flying Talon !
Sauvés ! Maintenant,
il faut vite rejoindre les autres...
Vraiment ?
Voilà qui va me faciliter la tâche.
Bravo,
c'était un spectacle magnifique.
Miss All Sunday !
On ne va plus pouvoir les utiliser.
Dommage, des employés aussi dévoués...
L'assistante du boss...
Qui es-tu ?
C'était splendide. Je n'avais jamais vu
un humain capable de voler.
Mais quant à savoir
si tu es plus fort que moi...
Princesse Vivi, ce sont bien eux
qui menacent le royaume, n'est-ce pas ?
Nous voudrions inviter la princesse Vivi
dans notre humble établissement.
C'est d'accord ?
Ne dis pas n'importe quoi.
C'est hors de question.
Vraiment ?
Arrête de te foutre de nous !
Allons, ce n'est pas un langage
digne d'une princesse, Miss Wednesday.
Tu as tué Igaram...
Igaram ? Ah, Mr 8 ?
C'est donc toi qui as tué Igaram ?!
Pourquoi vous vous énervez comme ça ?
Quelle différence y a-t-il avec
ce que vous avez fait à nos agents ?
J'ai du mal à comprendre, là.
Tu vas le payer !
Je vais te réduire en sable d'Alabasta !
Trois fleurs !
Pell...
Princesse Vivi !
Vous n'avez rien ?
Tu as vraiment cru que je l'avais tuée ?
Qu'est-ce que tu as fait ?!
Ne t'énerve pas comme ça, voyons.
Je voulais juste m'amuser un peu.
Tu détiens le pouvoir
d'un Fruit du Démon ?
C'est exact.
J'ai mangé le Fruit des Éclosions.
Chacun de mes membres
peut éclore comme une fleur.
Le voilà, mon pouvoir.
Et comme mon corps
peut fleurir n'importe où,
tu ne pourras pas m'échapper.
T'échapper ?
Elle est bonne, celle-là !
Je vais venger sur-le-champ
la mort d'Igaram !
Désolée. J'aurais adoré
m'amuser encore un peu avec toi,
mais je n'ai pas le temps.
Ne t'inquiète pas, ça sera rapide !
Tu n'as toujours pas compris...
Six Fleurs !
La technique de soumission...
Puissance, vitesse...
Face à moi, ces notions...
...ne veulent rien dire.
Clutch !
Pell !
C'est ça,
le plus grand guerrier d'Alabasta ?
Non... Pas ça...
Il est temps d'y aller.
C'est pas vrai...
Le boss et vos compagnons
nous attendent.
Vos amis sont au Rain-Dinners...
dans une cage.
Je vais vous faire Sanji.
"C'est toi qui as bouffé la viande ?"
- On est prisonniers...
- Je fais Zoro !
Alors, un peu de sérieux !
L'heure est grave !
Vous êtes demeurés, ou quoi ?!
Mais on peut pas sortir !
On s'ennuie, nous !
C'est justement pour ça
que l'heure est grave !
Si ça se trouve, on sera bientôt tués...
Comment tu peux dormir ?!
Quoi ? C'est le matin ?
On est en pleine journée !
Je vois que tu débordes d'énergie,
jeune fille.
Et alors ? Je te conseille
de bien en profiter tant que tu peux.
Quand ces gars-là seront sortis,
ils te botteront les fesses
jusqu'à t'envoyer sur orbite !
Hein, Luffy ?
Tu m'étonnes !
Ça fera pas un pli !
On dirait que ton équipage
a une confiance aveugle en toi,
Luffy au chapeau de paille.
La confiance...
Peuh !
C'est la chose la plus inutile au monde.
Non, mais je rêve !
Il se fout de nous !
Arrête !
Tu vas le mettre en colère...
Crocodile !
Vivi !
Bienvenue à vous,
Vivi, princesse d'Alabasta.
Ou Miss Wednesday, devrais-je dire.
Vous avez fait fort en échappant à
mes assassins et en arrivant jusqu'ici.
Je vous aurais retrouvé n'importe où.
Car je souhaite votre mort, Mr 0 !
Si vous n'aviez jamais mis les pieds
à Alabasta...
Attends, Vivi !
Libère-nous d'abord !
- ...nous vivrions encore en paix !
- Fais-nous sortir !
Peacock...
...String Slasher !
Ça ne sert à rien.
Vous êtes satisfaite ?
En tant qu'habitante de ce pays,
vous devriez savoir...
...que je possède le pouvoir
du Fruit des Sables.
Et si je vous changeais en momie ?
Un homme-sable !
Hé, toi !
T'approche pas de Vivi, ou je t'éclate !
Asseyez-vous.
Les réjouissances
vont bientôt commencer.
N'est-ce pas, Miss All Sunday ?
- Oui.
Les réjouissances ?
Il est midi passé.
C'est le début de l'opération Utopia.
L'opération Utopia ?
C'est quoi, cette opération Utopia ?
Ne doute pas de lui, Koza.
Tu connais le roi aussi bien que moi,
il me semble.
Arrête avec tes boniments de vieillard.
Ce n'est pas pour le roi
que je t'ai accompagné à Yuba.
Les rebelles seraient déjà
plus de 100.000.
Oui, j'ai entendu ça.
Il paraît même qu'il y a des morts.
Ah, là là...
Quand la pluie reviendra,
elle lavera ces drôles de doutes.
Oui...
Comment est-ce possible ?!
Le canal a été détruit !
- Qui a osé...
On ne va plus pouvoir
alimenter la ville en eau.
Voilà plus d'un an qu'il n'a pas plu.
C'en est fini d'Elmar.
Ne doute pas de lui...
...Koza.
Je ne veux pas vous accuser,
mais les gens meurent de faim.
Vous pouvez déclencher la pluie,
mais vous n'en faites rien !
Je m'y refuse.
Attendons qu'il pleuve naturellement.
La Dance Powder
ne fait qu'attirer le malheur.
Utilisez-en juste un peu !
S'il pleuvait,
la rébellion cesserait sûrement !
Ça ne ferait que provoquer
de nouveaux problèmes.
Les choses ne sont pas aussi simples
que tu sembles vouloir le croire, Koza.
Je ne supporte plus
de voir la sécheresse...
...ravager nos villes !
Décidément, tu n'as pas changé.
Si, j'ai changé.
Je sais me battre.
Je reviendrai...
Oui, je reviendrai...
...pour vous arracher la pluie !
Où va ce royaume ?
Où allons-nous ?
Où trouver les réponses ?
C'est une catastrophe, Koza...
PALAIS D'ALUBARNA
Catastrophe, messire Chaka ! C'est le roi !
Quoi ?
Qu'est-ce que tu dis ?
Il a disparu.
C'est impossible !
Vous l'avez cherché partout ?
Oui. On a fouillé tout le palais,
les jardins et même les granges.
Il aurait quitté le palais cette nuit ?
Impossible.
Ses appartements étaient gardés,
nous l'aurions forcément vu.
Mais alors... pourquoi ?
Pourquoi se cacherait-il
alors que l'heure du combat approche ?
Fouillez les abords du palais
et toute la ville !
A vos ordres !
Pour retrouver le roi,
Pell nous serait utile.
Mais il est parti en reconnaissance
à Rainbase.
J'espère qu'il n'est rien arrivé au roi.
Je ne pourrai pas agir
de mon propre chef...
Malédiction...
Catastrophe, messire Chaka !
Le roi...
Alors ?
Vous l'avez retrouvé ?
Oui, nous savons pour sûr
qu'il se trouve à Nanohana.
- Vraiment ? Dieu merci !
- Cependant...
Il se passe...
une chose invraisemblable.
Comment ça ?!
- Koza ! Attends !
- On veut t'accompagner !
Pourquoi maintenant ?
Il a touché le fond, ou quoi ?
Ne doute pas de lui, Koza.
Pourquoi commettre une telle folie ?
NANOHANA
Majesté...
Que venez-vous de dire ?
Vous avez bien entendu.
Je suis venu vous présenter des excuses.
C'est moi
qui ai privé ce royaume de pluie.
Moi, Cobra, le roi d'Alabasta !
Majesté...
Vous devez sûrement plaisanter...
Mais oui...
Ce n'est pas une plaisanterie.
J'ai utilisé la Dance Powder pour faire
tomber la pluie uniquement sur Alubarna.
Vous vous êtes montré
beaucoup trop égoïste,
majesté !
Il y a une autre raison qui justifie
ma présence dans cette ville.
Comme vous le savez,
la Dance Powder est interdite
par le gouvernement mondial.
S'il apprenait son emploi ici,
le QG de la Marine interviendrait
et le royaume serait mis en péril.
Et ça, il n'en est pas question.
Vous vous souvenez certainement
qu'une grande quantité
de Dance Powder de contrebande
a été découverte dans cette ville
il y a deux ans.
Cette affaire
doit être étouffée à tout prix.
Vous comprenez ?
Vous n'allez pas...
Si. Afin d'effacer définitivement
ce regrettable incident,
vous et cette ville devez disparaître !
- Quoi ?!
- C'est de la folie !
Nous éliminer sur ordre du roi ?
Hé, Vot' Majesté !
Je savais que tout ça,
c'était votre faute ! C'est...
C'est parce que
vous nous avez volé la pluie
que toutes les villes sont assoiffées !
- Je vengerai nos morts...
- Arrête !
Majesté...
Soldats !
Réduisez-moi cette ville en cendres !
- Koza !
- C'est Koza !
Koza...
Ça faisait longtemps.
Qu'est-ce que tu comptes faire,
ordure ?
- Roi de pacotille !
- Arrête !
Comme tu le vois,
je suis venu pour m'excuser.
Arrête de te foutre de nous !
Tu réalises ce que tu dis ?
Tu nous insultes !
Mais c'est moi qui ai utilisé
la Dance Powder pour...
Je t'ai dit d'arrêter !
- Pourquoi es-tu tellement en colère ?
- Koza...
- Majesté...
- La ferme, la ferme, la ferme !
- C'est moi qui...
- Sale bâtard !
Sais-tu au moins ce qu'ont enduré
tous ces malheureux morts de soif ?
Pourtant,
ils ne t'en ont jamais voulu !
"Le roi n'y est pour rien,
c'est un homme admirable !"
Voilà ce qu'il disaient !
Ils ont cru en toi jusqu'à leur mort !
Alors, même si c'est un mensonge,
tu dois dire que tu es innocent !
Fais-le au moins
en hommage à ces pauvres gens !
Cobra...
- Koza !
- Chef !
Koza !
Bon, c'est pas tout ça,
mais c'est l'heure !
Le royaume...
La population tout entière...
...voulait avoir la réponse
à cette question.
N'est-ce pas pour la connaître
que nous nous battions ?
Moi, tout du moins...
...c'était mon cas.
C'est pas vrai !
Les voilà.
Un navire géant fonce droit par ici !
Fichez le camp !
D'où il sort, ce bateau ?!
Maman !
Dire que c'était
la dernière phase du plan...
C'était vraiment du gâteau.
Tu te rappelles avoir déjà eu
une mission difficile ?
C'est dans la poche !
Foutons le feu
et cassons-nous en vitesse !
Y'a pas à dire,
je me sens mieux avec ça.
Koza ! Tiens bon !
Allez !
La garde royale a disparu !
Quoi ?
Comment vous l'avez trouvée,
mon imitation du roi ?
C'était d'enfer, Mr 2 Bonclay !
Éteignez le feu !
La garde royale a mis le feu
avant de fuir !
Vite ! Il faut éteindre cet incendie !
Nous devons retrouver Mr 2
à la sortie de la ville.
Maintenant,
occupons-nous d'Alubarna.
Je crois qu'on va bien s'amuser.
"Équivoque" !
J'aime bien ce mot, "équivoque" !
Plus personne ne sait
si le roi de ce pays est encore le roi !
Notre plan a fonctionné !
Où est Banchi ?
À l'ouest de la ville, Mr 2 Bonclay !
Ça alors...
Le roi s'est transformé
en une ballerine bizarre...
- On ne l'éteindra jamais !
- Maudit soit le roi !
C'était un imposteur.
C'est terrible...
Il nous a bernés !
Je dois les prévenir !
Vilain petit garçon.
Qu'est-ce que tu viens de comprendre ?
Ce crétin en tutu
vient de faire une boulette.
Qui êtes-vous ?
Même si on te demande de te taire,
tu parleras.
Il nous faut plus d'eau !
Attendez, ce sont mes réserves !
Qui me paiera ?
C'est pas le moment !
La ville est en flammes !
- Éteignez ce feu !
- De l'eau !
C'est fichu.
Le feu est beaucoup trop intense...
Il vaudrait mieux évacuer.
Tiens le coup, Koza.
C'est quand même pas cette blessure
qui aura raison de toi...
Hé !
Occupez-vous de Koza !
Ça va, petit ?
Quelle horreur...
Ils s'en prennent même aux enfants.
Je... C'est...
Tu saignes ?
Oui, on va te soigner. Ne parle pas.
Mais non !
On a tous été bernés !
Tiens le coup, petit !
Koza ?
On va mettre un terme à ce règne.
Prévenez toutes les sections.
Qu'elles se préparent
à donner l'assaut final.
D'accord,
mais on n'a pas assez d'armes !
Si, nous avons tout ce qu'il faut.
Le navire qui s'est écrasé sur la ville
était affrété par un marchand d'armes.
- C'est vrai ?
- Oui, ses cales regorgent d'armes.
C'est un véritable don du Ciel.
Ah oui ? Un gamin m'a vu ?
Désolé, c'est pas de bol !
Bon, espérons que Mr 4 et sa partenaire
aient réussi leur mission.
Le gros lard et la vieille peau
sont pas manchots.
Kidnapper le roi,
ça a dû être du gâteau pour eux !
Soldats rebelles, écoutez-moi !
Le royaume d'Alabasta n'est plus !
Ceci sera notre dernière bataille !
Nous ferons tomber Alubarna !
Et maintenant...
...à l'assaut !
- Pas de pardon pour le roi !
- On va bâtir un nouvel État !
AU MÊME MOMENT, À ALUBARNA
C'est inconcevable !
Le roi Cobra ne ferait jamais
une chose pareille !
Il y a erreur !
Mais le roi n'est plus au palais,
et le temps de trajet correspond.
Il n'y a pas d'autre explication !
Tous les rebelles d'Alabasta vont s'unir
après ce qui s'est passé à Nanohana.
Et il y a pire.
Ceux qui avaient soutenu le roi
jusqu'à présent
ont commencé à prendre les armes.
Ils sont innombrables !
Le pays entier est en colère
et converge vers Alubarna !
Il est trop tard pour les arrêter.
Nous attendons vos ordres.
Ordonnez et nous vous obéirons.
Bon sang... Quand je pense
aux propos que le roi tenait hier...
En quoi dois-je croire ?
Puisqu'il en est ainsi,
nous devons accomplir notre devoir.
Nous sommes l'armée royale d'Alabasta.
Même en l'absence du roi,
le royaume ne doit pas s'effondrer !
Nous devons protéger nos idéaux
et notre pays !
Nous affronterons les rebelles !
RAINBASE
Quel plan diabolique...
Alors, qu'en dites-vous ?
Le plan auquel vous avez contribué
est déjà en marche.
J'ai l'impression d'entendre d'ici
la clameur qui monte d'Alabasta.
Maintenant,
le peuple n'a plus qu'une idée en tête.
Sauver Alabasta.
Sauver Alabasta...
Arrêtez !
C'est absolument monstrueux !
Il y aurait presque de quoi pleurer.
En voulant défendre ce pays,
ils vont précipiter sa chute.
Il est idiot, ou quoi ?
Il n'a pas écouté ce que j'ai dit ?
Ça, pour être idiot, il l'est.
Mais...
C'est pour ça qu'il est notre capitaine.
Crocodile !
Tu vas voir un peu
la raclée que je vais te mettre...
Quand je pense à tout le travail
qu'il m'a fallu pour en arriver là...
Discréditer le roi
aux yeux du peuple,
compromettre
une armée royale innocente...
Savez-vous pourquoi
je suis allé aussi loin pour m'emparer
de votre royaume ?
Et comment pourrais-je comprendre
le cerveau d'un taré ?
Pour une princesse,
votre langage est loin d'être châtié.
Vivi !
Allons, allons...
À quoi vous jouez, Miss Wednesday ?
Je les arrêterai !
Oui, je vais les arrêter !
Il n'est pas trop tard !
En prenant à l'est,
j'atteindrai vite Alubarna !
Si j'arrive là-bas
avant l'armée rebelle,
j'ai une chance de les arrêter !
Si vous croyez
que je vais vous laisser faire,
vous vous trompez lourdement !
Vivi !
Quelle coïncidence...
Figurez-vous que nous aussi,
nous nous rendons à Alubarna.
Si vous voulez nous accompagner,
libre à vous.
À moins que...
...vous vouliez sauver ces crétins ?
Cette clé...
C'est celle de la cage, non ?
Donne !
Allez, aboule !
Une trappe ?
Il ne reste plus beaucoup de temps
avant qu'ils commencent à s'entretuer.
Même si vous vous dépêchez,
rien ne dit que vous arriverez à temps.
Si vous voulez stopper la rébellion,
partez sur-le-champ, Miss Wednesday.
Sauf bien sûr,
si vous voulez sauver ceux-là.
Malheureusement,
la clef m'a échappé des mains
et elle est tombée...
...dans la fosse des banana-crocos.
Un banana-croco...
Les banana-crocos ?
Raah... C'est quoi, ça ?
Un gros croco a poussé sous une banane !
Qu'est-ce que c'est
que ces énormes monstres ?
Regardez, en fait,
cette pièce se trouve sous l'eau.
- Drôle de banane...
- Andouille, t'es bigleux, ou quoi ?
Ce sont les crocos qui sont bizarres !
Ils ont une banane sur la tête.
Quoi ?
Qu'y a-t-il, Vivi ?
Un des banana-crocos a avalé la clef.
De quoi ?
Choppe-le et fais-lui recracher !
Je ne peux pas, voyons !
Ce sont d'effroyables carnassiers !
Ils dévorent même les monstres marins !
Si je m'approche,
ils ne feront qu'une bouchée de moi !
Désolé qu'elle m'ait échappée.
Quel maladroit, je fais.
En plus...
Allez savoir
quel banana-croco l'a avalée.
Quoi ?
Tss... Quelle pourriture...
Et merde, si je sors d'ici,
je file en faire des mocassins !
T'es bête, ou quoi ?
La clé a été boulottée,
on peut pas sortir.
Je sais, merci !
Bien...
Vous nous excuserez,
mais nous devons vous quitter.
Cette pièce va imploser.
D'ici une heure, il n'en restera rien.
Je dirigeais Baroque Works
de cette salle secrète,
mais désormais,
elle ne m'est plus d'aucune utilité.
Les eaux vont l'envahir
et l'engloutir à tout jamais
dans le lac de Rainbase.
Sauver des milliers d'innocents
ou bien quatre pirates de pacotille ?
Il va falloir faire un choix.
Mais quel qu'il soit,
vos chances de réussite sont minces.
À vous de parier sur le bon cheval,
Miss Wednesday.
J'espère que vous avez l'âme joueuse.
Les gens d'ici m'ont facilité la tâche,
tant ils sont idiots.
Surtout les jeunes rebelles
et ce vieux gâteux qui creuse à Yuba.
Comment ?
Tu veux parler du vieux tout sec ?
Ce vieux fou continue à creuser,
jour et nuit,
alors que cette oasis est asséchée
depuis des lustres.
Rien ne le décourage,
pas même les tempêtes de sable.
Espèce de...
Dis-moi, chapeau de paille,
tu crois qu'elles sont dues au hasard,
toutes ces tempêtes de sable
qui balaient sans cesse la même ville ?
Que voulez-vous dire ?
L'oasis de Yuba...
...ne se laissera pas vaincre
par le sable.
Je creuserai aussi longtemps
qu'il le faudra.
Aussi longtemps qu'il le faudra.
C'est toi...
...le responsable ?
Ma petite Vivi...
Tu dois savoir
que j'ai foi en notre roi.
Ce n'est pas le genre d'homme
à pouvoir trahir son pays.
Je vais te tuer...
Argh ! V'là l'eau qui arrive !
Si on fait rien,
la pièce va être engloutie !
Vivi, aide-nous !
Fais quelque chose !
D'ici une heure, on sera mort !
Je veux pas, moi !
C'est bon, calmos.
Crétin des Alpes !
Comment veux-tu que je me calme ?!
Si on reste là, on va mourir !
Tu réalises, ou pas ?
Le royaume... ou mes amis, hein ?
Dans les deux cas,
tu ne me laisseras pas faire.
Tu te débarrasseras de moi
avant que je puisse atteindre Alubarna.
Je le sais bien...
Le seul moyen d'en finir avec toi,
c'est que je t'élimine !
Tu ne sais absolument rien...
...des habitants d'ici.
De leur histoire...
De leur façon de vivre...
Tu ne sais absolument rien !
Vivi !
Fais quelque chose !
Il faut nous sortir de là !
Luffy...
Alors chapeau de paille,
on commence à avoir peur de mourir ?
C'est normal...
Tout le monde tremble
dans ces moments-là.
Si jamais...
Si jamais on meurt,
qui pourra lui exploser la tronche ?!
Ne joue pas les prétentieux,
demi-portion.
C'est toi qui te la joues, oui !
Si vous voulez les abandonner,
c'est maintenant, Miss Wednesday.
Enfin,
si vous voulez stopper la rébellion...
Quel monstre gigantesque...
Allez ! Éclate-le, Vivi !
Dis pas n'importe quoi !
T'as vu le bestiau !
Vivi, sauve-toi ! Ça sert à rien !
Mais avant... aide-nous !
- C'est toi qui dis n'importe quoi !
Regardez dehors ! Par la fenêtre !
Les crocos font la queue !
Clair, on est leur quatre heures.
Dans moins d'une heure,
ils seront en train de nous digérer !
Peacock Stri...
Quelle rapidité !
Il a croqué l'escalier
en un clin d'œil !
Quelle mâchoire !
Vivi !
Misère !
Y'a rien à faire face à un tel monstre !
- Vivi ! Dégage de là !
- Relève-toi !
Vivi ! Tu vas te faire dévorer !
Un appel...
J'écoute.
Allo ? Allo ?!
Vous m'entendez ?
Oui, très bien.
Vous êtes un Million, c'est ça ?
C'est bon ? Ça marche, là ?
C'est la première fois
que j'utilise un escargophone.
Oui, c'est bon.
Vous pouvez parler.
Que voulez-vous ?
Tu vas parler à la fin ?
Que se passe-t-il ?
Tiens, je connais cette voix...
Oui, bonjour.
Vous êtes bien au Relais de la Daube.
Le Relais de la Daube ?
Tiens ?
Tu te souviens de moi, on dirait.
Ça me fait drôlement plaisir...
Oui, bonjour.
Vous êtes bien au Relais de la Daube.
Vous voulez une table ?
Arrête tes pitreries, espèce d'abruti.
L'escargophone ?
Mais de quoi parlez-vous ?
Je ne vous ai jamais contacté
durant mon séjour à Little Garden.
Les quatre membres de l'équipage
de chapeau de paille sont dans la cage.
Seul leur animal est dehors.
Y en aurait-il d'autres ?
- Z'avez entendu ?
- Le Relais de la Daube ? Mais alors...
- San...
- Non ! Attends, Luffy !
Il n'a pas l'air de le connaître.
Lorsqu'il était à bord,
Mr 2 n'a pas vu Sanji
qui se trouvait en cuisine !
Sanji... Mais oui...
Tony et lui sont toujours dehors.
Bon sang...
Qui diable es-tu ?
Qui, moi ?
Appelle-moi donc...
...Mister Prince.
Je vois...
Dis-moi, Mister Prince...
Où te trouves-tu ?
Ça, je peux pas te le dire.
Si tu le savais,
tu viendrais me tuer, non ?
C'est pas dit que tu y arrives,
mais bon...
Je suis pas assez bête
pour te dire où je me trouve.
Tout du moins,
pas aussi bête que toi, Mr 0.
Prince ! Au secours !
On s'est fait capturer !
On va bientôt y passer !
- Viens me délivrer !
- Mister Prince ! Sauve-nous...
On dirait que mes petits camarades
sont pas loin.
Dans ce cas, je vais ve...
Il nous en fait baver, l'animal.
Allo ?
C'est bon, on l'a neutralisé.
Qu'est-ce qu'on en fait ?
Sanji...
Non, ce n'est pas possible...
Où êtes-vous ?
Dites-le-moi immédiatement.
À Rainbase.
Juste devant l'entrée
du casino Rain-Dinners.
- Oh, non !
- Quel bon à rien, celui-là !
Il a intérêt à être encore en vie !
Sanji !
C'était notre dernier espoir...
Parfait...
Allons-y.
Ils sont devant le casino.
Vous êtes sûrs ?
Les Millions ignorent encore
l'identité de leur chef.
Je n'ai pas l'intention de leur révéler.
Mon visage et le vôtre
ne sont connus que des agents spéciaux.
C'est en tant que Crocodile,
le propriétaire des lieux,
que je vais aller voir ce qui se passe.
Cela n'aura absolument rien d'étrange.
Vivi !
Que veux-tu faire ?! Vivi !
Il reste encore du temps
avant que la pièce soit inondée !
Je vais chercher de l'aide !
Bonne idée !
Je suis sûr que Sanji n'est pas mort !
Si elle le libère,
il pourra nous sauver !
Et puis, Chopper aussi est dehors.
On peut encore s'en tirer...
Attention, Vivi !
Vivi !
Allons, arrêtez vos bêtises.
Raah, Vivi !
- Vivi, réveille-toi !
- Le croco arrive !
Vivi ! Sauve-toi !
Reste pas là ! Va-t'en !
Si vous tenez tant à vos amis,
vous n'avez qu'à périr à leurs côtés.
Une fois la fosse aux crocodiles
remplie d'eau,
cette pièce commencera à sombrer.
Je vais aussi vous ramener
ce petit effronté de Mister Prince.
Ou du moins son cadavre.
Et merde !
C'est vous, directeur ?
Êtes-vous au courant,
pour l'incident de Nanohana ?
Hein ? Ah oui, j'ai entendu ça.
L'affrontement entre l'armée royale
et les rebelles est devenu inéluctable !
C'est la panique en ville.
Que dis-je,
dans tout le royaume, même !
Que voulez-vous...
Avec un roi apathique
lorsque les pirates pillent nos villes,
il n'est pas étonnant
que les choses tournent au vinaigre.
- Regardez, c'est Crocodile !
- Mais oui, c'est lui ! Quelle classe !
Quelle chance,
il se montre si rarement.
Ohé !
Crocodile !
Toujours aussi populaire...
Vivi !
Ils ont... tellement...
Tellement fait pour moi.
Il est hors de question...
que je les abandonne à la mort !
Super ! Elle a pu s'échapper !
L'eau a fait exploser les vitres !
Dans moins de vingt minutes,
cette pièce
sera complètement submergée !
Vivi, tu n'as rien ?
Les amis ! Tenez bon !
Je vais chercher de l'aide !
Je ne vous abandonnerai pas,
c'est juré !
Ouais ! On compte sur toi, Vivi !
Bon sang...
Qu'est-ce que cela signifie ?
Tout à l'heure, Pell le faucon
nous avait déjà amoché pas mal d'hommes,
mais là, c'est un carnage.
Les Millions de la ville
sont tous hors combat.
Que s'est-il passé ? Réponds !
Un... Un certain "Mister Prince"
nous a attaqués...
Vous ne l'aviez pas attrapé ?
Par où est-il allé ?!
Il vient juste...
...de partir... vers le sud.
- "Juste" ?
C'est lui ?
Petit crétin...
Tu crois vraiment pouvoir m'échapper ?
- Et si vous le laissiez filer ?
- Silence.
J'ai pour principe
de toujours régler leur compte
à ceux qui osent se payer ma tête !
Qu'est-ce que c'est ? Un séisme ?
C'est terrible !
Le pont du casino s'est effondré !
- Quoi, d'un coup ?
Ce n'est pas possible !
Comment a-t-il pu s'effondrer ?
Qu'est-ce qui se passe ?
- On est coincés ici !
- Il n'y a pas de bateau ?
Que va-t-on faire ?
Le pont s'est effondré ?
C'est pas vrai...
On ne peut plus sortir ?
Ni entrer non plus...
Les agents de Baroque Works
sont donc coincés dehors.
Tout fonctionne comme prévu.
Au moment où je parle,
Chopper joue les appâts en ville.
Il faut faire vite.
Le soulèvement a déjà commencé.
Sanji !
Conduis-moi aux autres...
...princesse.
Tony sert d'appât ?
Oui.
Mais ne t'inquiète pas, il court vite.
Dépêchons, ma petite Vivi.
Et fais-moi un topo, tu veux.
Mais Sanji, je croyais
que tu t'étais fait tirer dessus ?
Qui ça, moi ?
Allo ?
C'est bon, on l'a neutralisé.
Qu'est-ce qu'on en fait ?
Où êtes-vous ?
Dites-le-moi immédiatement.
À Rainbase.
Juste devant l'entrée
du casino Rain-Dinners.
Bravo, c'était parfait.
Tu joues très bien la comédie.
Ça va faire rappliquer ton boss.
Merci du compliment.
Je peux y aller, maintenant ?
No, Sir.
Ça m'étonnait aussi...
Regarde, Chopper.
Des copains des types qu'on a dérouillés
viennent d'arriver.
- À moi de jouer, là.
- Ouaip.
Je compte sur toi.
T'es qui, toi ?
Je m'appelle Mister Prince.
Hein ?
Dis donc, ce serait pas toi
qui aurais fait ça à nos collègues ?
Je dois faire de mon mieux...
Je m'appelle Mister Prince !
Qu'est-ce que ça signifie ?
Un... Un certain "Mister Prince"
nous a attaqués...
C'est lui ?
C'est terrible !
Le pont du casino s'est effondré !
Voilà en gros ce qui s'est passé.
Tu crois que ça ira pour Tony ?
Mais oui, il est plein de ressources.
Y'a l'air d'avoir un souci
au Rain-Dinners.
Le pont s'est effondré, il paraît.
Petit salopard...
Où es-tu passé, Mister Prince ?
Je vais te retrouver et te pulvériser.
Ouh, là...
- Raah ! De l'eau !
- On va mourir ! C'est la fin !
Si la cage est submergée, on est cuits !
Hé, toi, sale croco !
Approche un peu si tu l'oses !
Arrête ! T'es folle, ou quoi ?!
Il faut les énerver
pour qu'ils brisent cette cage !
Mais oui ! Bonne idée !
Par ici, les gros nazes !
Bande de bananes pourries !
T'as rien compris, ma parole !
À la base, ce sont des crocodiles,
pas des bananes !
C'est bon, tu vas pas me saouler...
- La danse du singe, tu connais, non ?
- Bande de bananes pourries !
- Tu vas m'écouter, oui ?!
- Quoi ?
Je disais donc,
la danse du singe, tu connais, non ?
Le singe a beau être un animal,
la danse du singe, elle, est une dan...
Touche pas à ça !
Concentre-toi !
Croco ou banane, ça se bouffe !
En voilà un !
- Raté !
- Balèze, la cage !
Vivi, dépêche-toi !
Dites, vous quatre...
Comment peux-tu
rester aussi impassible, toi ?
Cherche plutôt
un moyen de nous sortir de là !
Que savez-vous, au juste ?
Quel est l'objectif de Crocodile ?
Cette fille qui était avec lui...
Sa tête est mise à prix
depuis plus de vingt ans.
La récompense dépasse les 70 millions.
Hein ? 70 millions ?
Co... Comment c'est possible ?
C'est autant que pour Crocodile.
Si ces deux-là font équipe,
ça va plus loin
qu'un vulgaire coup d'État.
Les laisser faire,
c'est aller au devant
d'une catastrophe mondiale, croyez-moi.
Mondiale ?
Que voulez-vous dire ?
Minute...
Ça devient un peu trop énorme, là.
Dites pas n'importe quoi...
Je vais lui exploser la tronche,
alors il fera rien du tout !
Je vois...
Et donc ?
Comment comptes-tu sortir de là ?
Raah !
J'ai de l'eau jusqu'aux cuisses !
On va mourir ! On va mourir !
C'est la fin !
Ça y est, mes forces m'abandonnent...
Argh, pas ça ! Déconne pas !
Faut t'accrocher !
T'as entendu Vivi, non ?
Pauvre Vivi, tu dois en baver.
En plus, tu n'as pas beaucoup de temps.
Et merde...
Si j'étais meilleur sabreur,
je trancherais ces fichus barreaux !
Il est de bienséance
de ne pas faire de bruit en mangeant.
Menu Bonnes Manières...
Plat Kick !
Hein ?
Salut, la compagnie.
Vous m'attendiez ?
Youpi ! Vive Mister Prince !
Dieu soit loué.
Magne-toi de récupérer la clé
au lieu de frimer !
Nami chérie !
Ça y est, tu as le béguin pour moi ?
Mais oui, c'est ça.
Alors dépêche-toi de nous sortir de là.
D'accord !
- Neuneu jusqu'à l'os...
- Ma douce !
Vivi ! Bien joué !
Eh bah...
En voilà, une belle brochette.
Vas-y, Sanji !
Rétame-les tous !
C'est pas un régime de bananes
qui va me faire peur, amenez-vous.
Vu que vous avez osé
vous en prendre à une demoiselle,
il va falloir que je reprenne
votre éducation à zéro.
Sanji, on n'a pas le temps !
Tue-les vite !
Très très très vite, même !
Il faut tuer
le troisième qui vient d'entrer.
Hein ? Comment tu peux savoir ?
Ça vous arrive d'utiliser vos oreilles ?
Il a le même grognement
que le crocodile qui a avalé la clé.
Je vois pas la différence, moi.
C'était bien vu de détruire le pont
pour gagner du temps.
Mais ça veut dire
qu'on ne tient pas toute la bande.
Vous pensez que c'était une diversion
pour s'introduire ici ?
C'est fort probable...
La voilà !
La clé de la cage !
C'est quoi, ce truc ?
Ça ressemble pas à une clé !
Ciro-Boule !
Libération !
Quoi ?!
Raah... De... De l'eau...
Je suis dans l'eau...
C'est un miracle !
Qu'est-ce qu'il fout là, lui ?
C'est le 3 ! Machin, le 3 !
Mr 3 !
Que faisait-il dans ce crocodile ?
Je revis ! J'ai bien cru
que mon heure avait sonné !
Crocodile doit être persuadé
qu'il s'est débarrassé de moi,
mais il est trop optimiste.
À l'instant où ce monstre m'a gobé,
j'ai rassemblé toutes mes forces
pour créer une Ciro-Boule !
Qu'est-ce que c'est ?
Hé, toi !
Donne-nous cette clé ! Allez !
Encore vous ?!
Quoi ? Ils veulent cette clé ?
Une petite minute...
Une pièce qui se remplit d'eau...
Une cage en fer...
Et enfin, une clé...
J'ai compris ce qui se passe...
C'est toi, Mr 3 ?
Quelle frayeur, mes aïeux !
File-moi cette clé bien gentiment.
Lalalère !
Il voit une ouverture et il lance !
De quoi ?!
J'ai beau ne pas te connaître,
tu m'as l'air d'être l'un des leurs.
Si tu veux la clé, va la chercher !
Seulement, je ne te garantis pas
des recherches sûres et sans risques.
Salopard...
Et si jamais l'intrus réussit à trouver
le crocodile qui a avalé la clé ?
Il aura perdu son temps.
Car même si la chance lui a souri,
la vraie clé
reste en ma possession.
Il se sera démené pour rien.
Vous êtes diabolique.
Adieu, la clé ! Adieu !
L'enfoiré...
Il l'a balancée direct !
Malin, le gars !
Le temps nous est compté, Sanji !
Ça va se payer cher, ça...
Attends un peu, Sanji !
Avec son pouvoir du Ciro Fruit,
il doit être capable de mouler une clé.
Mais bien sûr...
Plaît-il ?
- Et voilà...
- Beau travail, le santon.
Le temps presse. Dépêchons-nous.
Oui.
Le tunnel que Crocodile
comptait emprunter
doit mener à Alubarna.
Le problème, c'est qu'il est infesté
de banana-crocos.
Quoi, c'est tout ?!
J'en veux encore, moi !
Le problème est réglé, on dirait.
Et moi qui n'ai même pas réussi
à en battre un !
Mais non !
Ce sont eux qui sont pas normaux,
t'inquiète pas !
Ça m'énerve !
À cause de l'eau, je suis tout ramollo !
Les murs ont cédé !
Abruti, tu y es allé trop fort !
Le tunnel s'effondre !
Faut sortir d'ici ! Vite !
J'en ai plus qu'assez
de cette bande de minables !
Je m'en vais les étriper, sur-le-champ !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
A LA REVOYURE, FOUTU CROCO !
MISTER PRINCE
Ça va,
t'es toujours en vie, Luffy ?
Usopp, tiens bon !
Bon sang, qu'est-ce que t'as fichu ?
Tu peux pas nager correctement ?
Eh bah, les Fruits du Démon
sont loin d'avoir que des avantages.
Hein ? Smoker ?
Dis donc, Zoro !
Pourquoi t'as remonté l'enfumeur ?
Ça va, lâche-moi !
J'ai pas eu le choix, figure-toi.
De toute façon,
il est à moitié mort.
Bon, passons.
Mettons-nous plutôt en route !
On a perdu beaucoup de temps.
Vivi, on peut encore y arriver ?
Aucune idée.
Dis-moi, Nami.
Ton parfum de Nanohana,
tu l'as toujours ?
Hein ? Euh, oui...
Pourquoi ?
Mets-en un peu.
Comme ça ?
Raah ! Mon cœur chavire !
Je te suivrai jusqu'au bout du monde !
Ton cas est vraiment désespéré,
mon vieux.
Roronoa !
Pourquoi m'as-tu sauvé ?
Hé, Zoro ! Sauve-le !
Hein ?!
Mais c'est notre ennemi !
Laissons-le ici !
Tu rigoles ?
Si on le laisse, il va se noyer !
C'est une enclume, lui aussi !
- Oui, merci. Je suis au courant...
Mais quand même...
Je n'ai fait qu'obéir
à l'ordre de mon capitaine.
Inutile de le remercier, je pense.
C'est juste un de ses caprices.
Faut pas chercher plus loin.
Dans ce cas,
vous n'aurez pas d'objection
à ce que je fasse mon travail.
Regarde ! Voilà ce qui arrive
quand on sauve un type de la Marine.
La bande du chapeau de paille,
tu es sûr ?
Oui.
Le colonel Smoker est là-bas, lui aussi.
- Allons lui prêter main forte !
- Oui !
En route, mauvaise troupe !
Direction : Alubarna !
Où est Crocodile ?!
Tiens, ils ont repris connaissance.
L'enfumeur !
Tu veux te battre, c'est ça ?
Argh ! Smoker !
Luffy, laisse tomber !
Tirons-nous !
Je sais jamais
s'il est sérieux ou pas.
Par ici ! Dépêchez-vous !
Partez.
Je vous laisse filer pour cette fois.
Mais ça ne se reproduira pas.
Si je vous retrouve, je vous tuerai !
Ils sont là !
- Le colonel aussi est là !
- Oui !
- Les laissez pas s'échapper !
Allez, en route.
La Marine se pointe.
C'est par où, Alubarna ?
Par là ! Droit vers l'est !
Luffy, tu fais quoi ? Magne !
J'arrive.
Cette fois, on les aura !
Ouais !
Tu sais que je t'aime bien, toi ?
Tu vas te tirer, oui ?!
Ouh, là ! Ouh, là !
- Faut les rattraper ! Allez !
- Oui !
- Halte !
- Ils ne doivent pas s'échapper !
Plus vite ! Plus vite ! Plus vite !
Allez, tout le monde !
Cap sur Alubarna ! Et pas de détours !
Ouais !